# fundacionelpotrero
Desarrollo desde 0 del campus virtual para la Fundación El Potrero. Se ha presentado como propuesta a una problemática social, la cual sufren los jóvenes que forman parte de la misma, con respecto al abandono escolar. Este campus virtual, consiste en una postulación de uno o varios voluntarios, posibles asesores, que deben rellenar ciertos formularios, y luego, los mismos integrantes de la Fundación, tomarán sus datos y seleccionarán a quiénes le ofrecerán el puesto de Asesor, para brindar clases particulares a los jóvenes que forman parte de la fundación, y se postularon para recibir apoyo educativo. Se basa en un "matching" de clases, junto con algoritmos que manejan la información, tanto de los asesores activos y habilitados por la Fundación, como los jóvenes que desean recibir apoyo escolar y/o educativo. El "matching", resumidamente, funciona de la siguiente manera: Hay, por ejemplo, 10 personas aceptadas para brindar apoyo escolar los Lunes a las 15:00hs, de Matemáticas de Primaria, de 3er grado. Por ende, esto buscará si hay jóvenes inscriptos con esa demanda. Es decir, matemáticas de 3er grado de primaria, los Lunes a las 15:00hs. O sino, al haber una cierta desigualdad frente la Oferta y Demanda de materias, se buscarán más asesores de las que no tengan oferta y sí una demanda, y viceversa. Al haber tantos ofertantes para X materia, se buscarán jóvenes para brindarles estas clases particulares. Entonces, al haber mismos días/horarios/materias/nivel educativo/nivel académico, aparecerá en el apartado de "clases", las posibles clases para crear. Se brindarán mediante una plataforma de meeting que acuerden entre el asesor y el alumno. Además, como extra, hemos realizado estadísticas generales para la aplicación, con los siguientes puntos: Oferta/Demanda de materias, asistencias (Asistencias, Inasistencias justificadas, Inasistencias injustificadas y tardanzas), promedio de notas con respecto a exámenes, e información acerca de los estados de los asesores. Si están activos, o están inactivos, qué materias y demás detalles de su postulación.
